1.Napisz program, który sprawdza czy ciąg znaków jest palindromem.
2.Napisz program, który odczytuje napis i wypisuje go wspak.
3.Napisz program, który sprawdza czy podany wyraz jest poprawnym kodem pocztowym
4.Napisz program, który oblicza liczbę małych liter w podanym wyrazie.
5.W tablicy jednowymiarowej znajdź liczbę, która występuje najczęściej.
6.Sprawdź czy w tablicy jakaś liczba występuje co najmniej trzykrotnie.
7.Jest dana tablica 10 liczb całkowitych. Sprawdź ile jest różnych reszt z dzielenia tych liczb przez 37.
8.Napisz funkcję, która wyznacza sumę cyfr zadanej liczby całkowitej
9.Napisz funkcję, która stwierdza czy liczba jest pierwsza
10.Napisz funkcję, która oblicza liczbę dzielników podanej liczby
11.Znajdz liczbę z przedziału 2 do 10000, która ma największą liczbę dzielników
12.Napisz program, który będzie umożliwiał tłumaczenie słów z języka polskiego na angielski.
13.Napisz program, który doda 100 000 elementów "a" do Stringa i tyle samo do StringBuildera i sprawdzi czas działania obu operacji
14.Napisz program, który doda 100 000 elementów do ArrayList i sprawdzi wydajność wyświetlania jej elementów przy użyciu różnych pętli
   for (int i=0,...), foreach, Iterator
15.Korzystając ze Stosu, napisz funkcję, która odczytuje daną liczbę i zwraca liczbę zapisaną w systemie dwójkowym.
Argumentem funkcji jest liczba całkowita(int), zwróconym wynikiem ciąg znaków (String).
16.Napisz program, w którym będzie zadeklarowana lista elementów typu String, następnie
 napisz metodę która będzie sprawdzać czy występują w niej powtarzające się elementy.
17.Napisz program, w którym będzie zadeklarowana lista elementów typu String, następnie
napisz metodę, która będzie zliczać liczbę wystąpień poszczególnych elementów.
18.Napisz program, który wczytuje liczby z pliku. Znajduje części wspólne i liczby które znajdują się w pierwszym pliku , a w drugim ich nie ma.
19.Napisz program, który posortuje zdefiniową tablicę. Użyj klasy TreeSet.
20.Napisz program, kóry pokaże różnicę w sposobie zapisu elementów do HashMapy, LinkedHashMapy i TreeMapy.
21.Napisz program TOTOLOTEK, który będzie losował i wyświetli w sposób uporządkowany 6 liczb z przedziału <1,49>. Należy użyć kolekcji HashSet.
22.Utwórz klasę Book przechowującą informacje o książce: np title,author,pageCount,price,
   1)W klasie testujacej utwórz listę książek i posortuj je po autorze.
   2)Napisz komparatory do sortowania ksiązek po ilości stron oraz po cenie i tytule.
   3)Napisz klasę testującą cały program.
23.Napisz aplikację pozwalającą przechowywać informacje o pracownikach (imię, nazwisko, wiek, wzrost, płeć, data zatrudnienia).
Aplikacja powinna ponadto umożliwiać:
a)Dodawanie nowych pracowników
b)wyszukiwanie pracownikaów według różnych kryteriów
c)wyszukiwanie pracownika najstarszego, najmłodszego itp.
d)wyszukiwanie pracowników o najwyższym stażu w firmie w odniesieniu do bieżącej daty
e)sortowanie pracowników według różnych kryteriów: nazwiska, wieku, wagi
