1.Napisz program, który deklaruje 2 zmienne całkowite i na ekran wypisuje ich sumę.
2.Napisz program, który odczytuje dwie liczby całkowite i zamienia je miejscami.
3.Napisz program, który odczytuje liczbę rzeczywistą i wyświetla wartość całkowitą tej liczby.
4.Napisz program, który wczytuje wiek i sprawdza czy osoba jest pełnoletnia.
5.Napisz program, który sprawdza czy liczba jest podzielna przez 4.
6.Napisz program, który wypisuje liczby naturalne od 1 do 100.
7.Napisz program, który oblicza silnię.
8.Napisz program, który odczytuję ciąg znaków i wypisuje ostatnią literę.
9.Napisz program, który odczytuje napis i wypisuje go wspak.
10.Napisz program, który odczytuje imię i sprawdza czy jest ono palindromem.
11.Napisz program, który wypisuje co drugą literę podanego wyrazu.
12.Napisz program, który odczytuje dany wyraz z konsoli tak długo aż natrafi na poprawnie wprowadzone hasło.
13.Napisz metodę obliczającą sumę dwóch liczb całkowitych.
14.Napisz metodę, która sprawdzi czy z trzech podanych długości boków można zbudować trójkąt a następnie obliczy jego pole.
15.Napisz metodę, która wyznacza sumę cyfr zadanej liczby całkowitej.
16.Napisz metodę, która stwierdza czy liczba jest pierwsza.
17.Napisz metodę, która oblicza liczbę dzielników podanej liczby.
18.Napisz metodę, która odczytuje a i n i zwraca a do potęgi n.
19.Npisz metodę, którą wczytuje n liczb do tablicy, a następnie wypisuje je w odwrotnej kolejności.
20.Dla tablicy liczb całkowitych znajdź jednocześnie minimum i maksimum tablicy
21.Napisz program, który wyznaczy ilość wystąpień liczby k w podanym ciągu liczb.
22.Napisz program, który losuję liczbę z przedziału <1,100>
23.Napisz program TOTOLOTEK, który losuj 6 liczb z przedziału <6,49> Dla chętnych: liczby nie mogą sie powtarzać.
23.Napisz program, który przy pomocy instrukcji switch obliczy liczbę samogłosek we wprowadzonych przez użytkowniak tekście.
Każda samogłoska ma być obliczona oddzielnie.
24.Napisz program, który dzieli dwie liczby całkowite. Zabezpiecz program przed dzieleniem przez ZERO!

